It's Thief Kid.
Itu Kid si Pencuri.
He's appeared just now, as he has declared he would!
Dia muncul barusan seperti yang telah dia deklarasikan!
Thief Kid!
Kid si Pencuri!
He's come.
Dia datang.
He's really floating in midair?
Dia sungguh mengambang di udara?
It... it can't be.
Tidak... tidak mungkin.
How and where on earth did he appear from?
Bagaimana dan dari mana dia muncul?
Oh, no. It's started to rain.
Oh, tidak. Mulai turun hujan.
Cover the equipment!
Tutup perangkatnya!
Rain?
Hujan,
Oh, no. It's raining.
Oh, tidak. Hujan.
What a time to rain.
Waktu yang tidak tepat untuk hujan.
Despite the sudden rain,
Terlepas dari hujan yang mendadak,
the call for Thief Kid goes on!
panggilan untuk Kid si Pencuri berlanjut!
Hey, what's the matter? Chopper no.7, hey?
Hei, ada apa? Heli no.7, hei?
What is it?
Ada apa?
The image from chopper no.7 was suddenly cut off.
Gambar dari heli no.7 tiba-tiba terputus,
This is chopper no.7. Everything's under control here.
Ini heli no.7. Semuanya terkendali di sini.
The image probably temporarily went static due to the rain.
Gambarnya mungkin menjadi statik sementara karena hujan.
No. Maybe Thief Kid
Tidak. Mungkin Kid si Pencuri
is making one of his henchmen send out jamming waves,
menyuruh salah satu anak buahnya mengirimkan gelombang pengacau,
and is up to something again.
dan merencanakan sesuatu lagi.
Does Thief Kid have henchmen?
Apa Kid si Pencuri punya anak buah?
Yes.
Yah.
It is reported to be an aged man or a young lady
Dilaporkan seorang pria tua atau seorang gadis muda
or a lot of other characters.
atau banyak karakter lainnya.
But it's certain that he has at least one person helping him.
Tapi jelas bahwa dia memiliki setidaknya satu orang yang menolongnya.
Hey, can you hear me, all men in the vicinity?
Hei, bisakah kalian mendengarku, semua orang di area?
This is Inspector Nakamori!
Ini adalah Inspektur Nakamori!
Check on the double if there is anyone among the crowd
Periksa jika ada seseorang di antara kerumunan
that is holding a jamming device!
yang memegang alat pengacau!
That person may be Thief Kid's henchman!
Orang itu mungkin anak buah Kid si Pencuri!
He's walking!
Dia sedang berjalan!
Just like last night, Thief Kid has begun walking!
Sama seperti semalam, Kid si Pencuri mulai berjalan!
Advisor, please tell us what to do.
Penasihat, tolong beritahu kami harus melakukan apa.
If things are left as is, he will surely steal the object this time!
Jika dibiarkan, dia pasti akan mencuri objek itu kali ini!
I'm not going to let him steal anything right before my eyes.
Aku takkan membiarkan dia mencuri apapun di depan mataku.
Put the Blue Wonder inside for now!
Letakkan "Blue Wonder" ke dalam sekarang!
Yes, sir.
Ya, pak.
It's his intelligence against mine.
Kepintarannya melawan kepintaranku.
Scratch, preconceived ideas,
Goresan, ide-ide yang telah terbentuk,
wind.
angin.
Henchman.
Anak buah.
I see. That's the story.
Begitu. Itu ceritanya.
I've figured it out, Thief Kid.
Aku sudah tahu, Kid si Pencuri.
The trick that you used to appear in midair, walk and vanish.
Trik yang kau gunakan untuk muncul di udara, berjalan dan menghilang.
I've also figured out how you plan to steal Blue Wonder now, too.
Aku juga tahu bagaimana kau berencana untuk mencuri "Blue Wonder".
Advisor,
Penasihat,
we've completed putting Blue Wonder back inside the museum!
Kami sudah selesai meletakkan "Blue Wonder" kembali ke dalam museum!
Okay, we're taking the initiative from here.
Baik, kita akan mengambil inisiatif dari sini.
Turn off all the lights inside the museum right away!
Segera matikan semua lampu di dalam museum!
All the lights?
Semua lampu?
Yes.
Yah.
He could be monitoring the image within the museum, right?
Dia mungkin mengawasi gambar di dalam museum, bukan?
Hey, doing something like that
Hei, melakukan hal seperti ini
is just what Thief Kid would love you to do.
adalah apa yang Kid si Pencuri ingin kau lakukan.
Then, Inspector Nakamori, do you have a better idea?
Maka, Inspektur Nakamori, apa kau punya ide lebih baik?
Do you know how to stop the great thief
Kau tahu bagaimana menghentikan pencuri hebat
who has appeared out of nowhere as would a mountain hermit,
yang telah muncul tiba-tiba seperti pertapa gunung
and close in on us walking in midair?
dan mendekati kita berjalan di udara?
But just what do you plan to do turning off the lights of the museum
Tapi apa rencanamu mematikan lampu museum
and taking the treasure inside?
dan membawa harta itu ke dalam?
In other words, the point is preventing him from stealing it.
Dengan kata lain, intinya adalah mencegah dia mencurinya.
If the Miracle of the Ocean, Blue Wonder
Jika keajaiban laut, "Blue Wonder"
stays out of his reach, I win.
di luar jangkauannya, aku menang.
I'd like to make a proposal.
Aku ingin membuat proposal.
In exchange for giving you complete command of this situation,
Sebagai ganti memberimu perintah penuh atas situasi ini,
I would like you to lend me a few of your men who can be trusted.
aku ingin kau meminjamkan beberapa anak buahmu yang bisa dipercaya.
My men?
Anak buahku?
I'm accepting his challenge.
Aku menerima tantangannya.
It's a secret strategy that I stayed up all night thinking up.
Itu strategi rahasia yang aku pikirkan semalaman.
My dear Thief Kid!
Sayangku Kid si Pencuri!
My dear Thief Kid, my dear Thief Kid!
Sayangku Kid si Pencuri, sayangku Kid si Pencuri!
The helicopters have finally gone to the other side
Helikopter-helikopter itu akhirnya pergi ke sisi lain
giving me a good view of him, and with the wind out of my way,
memberiku pandangan bagus atas dirinya dan dengan angin yang hilang,
I get an even better view.
aku bahkan dapat pandangan yang lebih baik.
But too bad he's so far away.
Tapi sayang dia terlalu jauh.
What the...
Apa yang...
Thief Kid's less than 100 meters from his object of target Blue Wonder.
Kid si Pencuri kurang dari 100 meter dari objek targetnya "Blue Wonder".
Hey, how're things on your side?
Hei, bagaimana keadaan di sisimu?
Perfect.
Sempurna.
I'm sure that your strategy will outfox Thief Kid.
Aku yakin strategimu akan mengalahkan Kid si Pencuri.
He may be wiretapping us,
Dia mungkin menyadap kita,
so that's enough.
jadi cukup.
There's nothing to worry about,
Tidak ada yang perlu dicemaskan,
the tricks are more than well set!
triknya sudah dipasang!
All we do is watch how everything turns out.
Yang kita lakukan adalah menyaksikan bagaimana keadaannya.
Hey, wait a minute!
Hei, tunggu sebentar!
Inspector!
Inspektur!
There's something strange about Thief Kid this time.
Ada sesuatu yang aneh tentang Kid si Pencuri kali ini.
What is it?
Apa itu?
You see something that looks like a string?
Kau lihat sesuatu yang tampak seperti tali?
Really?
Benarkah?
Yes, a thing that looks like a thin string
Yep, sesuatu yang tampak seperti tali tipis
is shining at his shoulders.
bersinar di bahunya.
Hey, if that's true, then Thief Kid's not walking
Hei, jika itu benar, maka Kid si Pencuri tidak berjalan,
but rather is being suspended from the helicopter?
tapi tergantung dari helikopter?
Isn't there something strange about Thief Kid?
Bukankah ada yang aneh tentang Kid si Pencuri?
His legs are moving but it looks like he's being suspended to something.
Kakinya bergerak tapi kelihatannya dia ditahan pada sesuatu.
Hey, chopper no.7 that is right above Thief Kid's head, respond!
Hei, heli no.7 yang berada di atas kepala Kid si Pencuri, tolong jawab!
Chopper no.7. Hey, chopper no.7?
Heli no.7. Hei, heli no.7?
He vanished. Thief Kid vanished right near the museum just now!
Dia menghilang. Kid si Pencuri baru saja menghilang dekat museum!
It's chopper no.7 after all!
Itu heli no.7!
His henchman that was on board chopper no.7
Anak buahnya yang berada di Heli no.7
picked him up from within the curtain of smoke!
mengangkatnya dari dalam tirai asap!
Hey, I hope all your choppers are numbered?
Hei, apa semua heli kalian diberi nomor?
Yes, sir. Near the tail.
Ya, pak. Dekat ekor.
All the choppers patrolling the sky, do you hear me?
Semua heli yang berpatroli di udara, kalian mendengarku?
This is Inspector Nakamori from the Metropolitan Police Department!
Ini Inspektur Nakamori dari Kantor Polisi Metropolitan!
Thief Kid is on board chopper no.7 with his accomplice!
Kid si Pencuri berada di heli no.7 dengan komplotannya!
Report the position of chopper no.7 immediately!
Laporkan posisi heli no.7 segera!
Surround it until the police choppers arrive
Kepung hingga helikopter polisi tiba
and don't let them get away!
dan jangan biarkan mereka lolos!
This is chopper no.14. Chopper no.7 verified
Ini heli no.14. Heli no.7 diverifikasi
to be waiting at the main entrance of the museum!
sedang menunggu di pintu masuk utama museum!
Okay! Keep an eye on it and continue the pursuit.
Baik! Terus awasi dan lanjutkan pengejaran.
Roger.
Dimengerti.
This is chopper no.35,
Ini heli no.35,
chopper no.7 is currently right above Shiodome Park.
heli no.7 saat ini berada di atas Taman Shiodome.
Hey, hold it! Shiodome Park is behind the museum, isn't it?
Hei, tunggu! Taman Shiodome berada di belakang museum, bukan?
Chopper no.28 here,
Heli no.28 di sini,
chopper no.7 has gone a long distance off from Shiodome.
heli no.7 telah pergi jauh dari Shiodome.
This is chopper no.9. I verify two chopper no.7s
Ini adalah heli no.9. Aku memverifikasi dua heli no.7
in the foreground of Shiodome Park!
di bawah Taman Shiodome!
Hey, what the hell is going on?
Hei, apa yang sedang terjadi?
Well, the number "7" is written on almost
Yah, nomor "7" tertulis pada hampir
all the tails of the helicopters around!
semua ekor helikopter yang ada!
Thief Kid probably did this beforehand.
Kid si Pencuri mungkin melakukan ini sebelumnya.
Idiot! That can't be.
Bodoh! Tidak mungkin.
If such a thing were to be done,
Jika hal semacam itu dilakukan,
somebody would've noticed when boarding the craft!
seseorang akan menyadarinya ketika menaiki helikopter!
Inspector!
Inspektur!
What is it?
Ada apa?
There are strange silhouetted figures
Ada sosok siluet aneh
in front of the entrance of the museum,
di depan pintu masuk museum,
not just one or two figures.
bukan hanya satu atau dua sosok.
They're the subordinates
Mereka adalah anak buahku
that I let into the building a while ago.
yang kuijinkan masuk ke dalam gedung beberapa saat lalu.
Don't tell me that Blue Wonder is in the case
Jangan bilang padaku bahwa "Blue Wonder" ada dalam kotak
that the officer in the middle is holding?
yang petugas di tengah sedang pegang?
Just what do they think they're doing?
Dia pikir apa yang sedang dia lakukan?
It's like they're letting him know that he is carrying it.
Itu seperti memberitahu dia bahwa mereka membawanya.
Hey! What do you think you're doing?
Hei! Apa yang sedang kalian lakukan?
Get in right this minute!
Masuk sekarang!
Don't worry, sir.
Jangan cemas, pak.
This case is empty anyway, and we're just decoys.
Kotak ini kosong dan kami hanyalah pengalih.
Decoys?
Pengalih?
Blue Wonder was taken out
"Blue Wonder" dibawa keluar
from the back door of the museum in a trash bag
dari pintu belakang museum dalam kantong sampah
by Jirokichi Suzuki disguised as a sanitation man.
oleh Jirokichi Suzuki yang menyamar sebagai tukang sampah.
What's so funny?
Apa yang lucu?
Thief Kid.
Kid si Pencuri.
What a crazy thing to say?
Apa yang kau bicarakan?
I laughed because I was able to protect that treasure from Thief Kid.
Aku tertawa karena aku bisa melindungi harta itu dari Kid si Pencuri.
You idiot. I saw right through you
Kau bodoh. Aku langsung mengetahuimu
the minute you came to the museum today on this motorbike.
begitu kau datang ke museum hari ini dengan sepeda motor ini.
Just like now, you didn't have your goggles on earlier.
Sama seperti sekarang, kau tidak mengenakan kacamatamu saat itu juga.
It would be pretty difficult
Akan cukup sulit
for one wearing contact lens to ride a motorbike without goggles.
bagi orang yang mengenakan lensa kontak mengendarai motor tanpa kacamata.
The wind would hurt your eyes and you'd be in tears.
Angin akan menyakiti matamu dan kau akan keluar air mata.
That is, even if you had a windshield,
Meskipun kau memiliki kaca depan,
it would be difficult to ride a motorbike.
akan sulit untuk mengendarai sepeda motor.
Well, despite being super-rich,
Terlepas menjadi super kaya,
the old man goes riding around on this flashy motorbike
pria tua itu bepergian dengan motornya yang mencolok ini
without any bodyguards.
tanpa adanya pengawal.
You'd have had more than enough opportunity to put him to sleep somewhere
Kau punya banyak kesempatan untuk menidurkannya di suatu tempat
and switch places with him.
dan bertukar tempat dengannya.
By the way, you took the dog Lupin that was riding in this sidecar
Ngomong-ngomong, kau mengambil Lupin yang berkendara di mobil samping ini
to a shade in Shiodome Park.
ke sebuah tempat teduh di Taman Shiodome.
I'm pretty sure it's still asleep though,
Aku cukup yakin dia masih tertidur
because of the sleeping drug you made it sniff.
karena obat tidur yang kau buat dia endus.
How could I be Thief Kid?
Bagaimana bisa aku menjadi Kid si Pencuri?
I was right beside you
Aku juga ada di sampingmu
when Thief Kid appeared just a while ago, too.
ketika Kid si Pencuri muncul beberapa saat lalu.
The same goes for last night when he miraculously walked in midair.
Sama halnya untuk semalam ketika dia secara ajaib berjalan di udara.
That was no miracle.
Itu bukan keajaiban.
It's a simple trick that can easily be carried out with an assistant.
Itu trik sederhana yang bisa dengan mudah dilakukan dengan seorang asisten.
Although the men are efficient members of the Suzuki Financial Group,
Walau orang-orang itu adalah anggota efisien Grup Keuangan Suzuki,
they're not from the police or the military.
mereka bukanlah dari kepolisian ataupun militer.
It shouldn't be too hard to mix one of your men
Seharusnya tidak sulit untuk menyelinapkan salah satu anak buahmu
among the bunch of professionals that were hired on a temporary basis.
di antara sekelompok profesional yang disewa sementara.
You suddenly appeared last night in midair between the buildings
Kau tiba-tiba muncul semalam di udara di antara gedung-gedung
and brushed away our doubts about you having been suspended by something
dan menghapus keraguan kami tentang kau digantung oleh sesuatu
by making a helicopter pass over your head.
dengan membuat sebuah helikopter melewati kepalamu.
After that, when the police and I ran up to the roof of the building,
Setelah itu, ketika aku dan polisi lari ke atap gedung,
all you had to do was make us confirm
yang harus kau lakukan adalah membuat kami mengkonfirmasi
that there were no wires connected between the buildings.
bahwa tidak ada kawat yang terkait di antara gedung-gedung itu.
Since it would really make it look
Karena itu akan benar-benar
as if you were floating in the air.
membuatnya terlihat seolah kau mengambang di udara.
But if the pilot of the helicopter that flew over your head
Tapi jika pilot helikopter yang terbang di atas kepalamu
were your assistant,
adalah asistenmu,
it's super easy to explain.
itu sangat mudah untuk dijelaskan.
First of all, you fly on board the helicopter,
Pertama, kau naik helikopter,
over to the two buildings you'll be using to carry out your trick,
menuju dua gedung yang akan kau gunakan untuk melakukan trikmu
and hook the tip of one side of the wire
dan mengaitkan satu sisi kawat
onto the roof of one of the buildings.
pada atap salah satu gedung.
Then, with the helicopter, you land on the roof of the other building,
Lalu kau mendarat di atap gedung lainnya dengan helikopter itu,
hooking the wire onto the roof of that building.
mengaitkan kawat pada atap gedung tersebut.
You connect the wires from one building to the other,
Kau hubungkan kawat dari satu gedung ke gedung lainnya,
then use the pulley that is attached to your body,
lalu menggunakan katrol yang dipasang pada tubuhmu
and move to the center.
dan bergerak ke tengah.
Then you take off the black outfit you were wearing
Lalu kau melepaskan pakaian hitam yang sedang kau kenakan
together with the curtain of smoke, and dispose of it.
bersama dengan tirai asap, dan mengungkapnya.
Then Thief Kid appears!
Maka Kid si Pencuri muncul!
Your henchman comes immediately with the helicopter
Anak buahmu segera datang dengan helikopter
and flies over your head.
dan terbang di atas kepalamu.
The fish line-like thin wire that you connected yourself
Kawat tipis seperti tali pancing yang kau hubungkan
to the helicopter with before getting off,
pada helikopter sebelum turun,
is pulled until it is taut and wound up!
ditarik hingga kencang dan melilit!
After that you removed the pulley from your body
Setelah itu kau melepas katrol dari tubuhmu
and made the helicopter swiftly collect the wire
dan membuat helikopter itu mengambil kawat
that you hooked onto both buildings.
yang kau kaitkan pada kedua gedung itu.
As a result, it would look as if you're floating in midair,
Sebagai hasilnya, itu akan terlihat seolah kau mengambang di udara,
whether viewed from the top of the side.
entah dilihat dari atas ataupun samping.
Then, all that's left for you to do is to pretend
Maka, yang tersisa untukmu adalah untuk berpura-pura
to walk together with the helicopter as it moves forward.
berjalan bersama dengan helikopter selagi dia bergerak maju.
You used a tape recorder to create the sound of footsteps,
Kau menggunakan rekaman tape untuk menciptakan suara langkah kaki,
matching the sound from it with your stride.
menyesuaikannya dengan langkahmu.
In order to deceive people from thinking that you're being suspended,
Untuk menipu orang-orang dari berpikir bahwa kau sedang digantung,
you used exquisite body performance.
kau menggunakan penampilan tubuh yang luar biasa.
After walking a while, together with the curtain of smoke,
Setelah berjalan sesaat, bersama dengan tirai asap,
you abandoned your white clothes
kau membuang pakaian putihmu
and moved the position of the searchlight.
dan pindah posisi dari sorotan cahaya.
The helicopter pulls you up on board,
Helikopter menarikmu ke atas,
so it looks as if you vanished in midair.
jadi terlihat seperti kau menghilang di tengah udara.
Well, tonight's Thief Kid was merely a walking doll
Yah, malam ini Kid si Pencuri hanya sebuah boneka yang berjalan
that caught the attention of the police.
yang menarik perhatian polisi.
You were probably just pulling the doll in and out of the helicopter
Kau mungkin hanya menarik boneka itu masuk dan keluar helikopter
together with the curtain of smoke.
bersama dengan tirai asap.
All it was doing was hanging in the air,
Yang boneka itu lakukan hanya bergelantungan di udara,
so it was more than obvious that it was just a doll.
jadi lebih dari jelas bahwa itu hanya sebuah boneka.
But, sonny you already climbed the building
Tapi nak, kau sudah memanjat ke gedung
that Thief Kid was on, didn't you?
tempat Kid si Pencuri berada, bukan?
If something was suspended from the helicopter,
Jika sesuatu digantung dari helikopter,
no matter how thin the string, it would've been seen.
betapapun tipis talinya, itu akan terlihat.
No, because of preconceived ideas and the wind.
Tidak, karena ide yang sudah terbentuk sebelumnya dan angin.
Talk about wretched.
Bicara soal itu.
The moment the helicopter flew above your head,
Ketika helikopter itu terbang di atas kepalamu,
I was convinced that you weren't being suspended.
aku yakin bahwa kau tidak digantung.
I was flustered when I didn't find the wire on the roof,
Aku bingung ketika aku tidak menemukan kawat di atap
and didn't notice that string.
dan tidak menyadari tali itu.
But, the marks were surely left behind
Tapi tanda-tanda itu jelas tertinggal
on the roofs of the two buildings.
di atap kedua gedung tersebut.
The marks left behind by the hooks that you hooked on beforehand,
Tanda yang ditinggalkan oleh pengait yang kau kaitkan sebelumnya
when the wires were collected by the helicopter.
ketika kawat itu diambil oleh helikopter.
But sonny,
Tapi nak,
you saw the video of Thief Kid last night again and again, didn't you?
kau sudah melihat video Kid si Pencuri semalam berulang kali, bukan?
Although it also depends on the resolution,
Walau itu juga tergantung pada resolusinya,
if the string is as thin as a fishing line,
jika talinya setipis tali pancing,
you would have to be very near and view it with the naked eye.
kau perlu berada sangat dekat dan melihatnya dengan mata telanjang.
It'd be virtually impossible to view it on the monitor.
Hampit mustahil untuk melihatnya di monitor.
The only way the string would show is the down shot image
Satu-satunya cara tali itu akan terlihat adalah gambar sorot bawah
of Thief Kid when the string comes to the foreground,
dari Kid si Pencuri ketika tali itu turun ke tanah
and the only one who could've filmed this
dan satu-satunya yang bisa merekam ini
is helicopter no.7 piloted by your henchman.
adalah helikopter no.7 yang dikendarai oleh anak buahmu.
If you sent the image that was previously
Jika kau mengirimkan gambar yang sebelumnya
used for airing a special program on the museum,
digunakan untuk menayangkan program spesial museum,
and you added the image of Thief Kid onto it
dan kau menambahkan gambar Kid si Pencuri ke dalamnya
and made it look as if helicopter no.7 sent it,
dan membuatnya terlihat seperti helikopter no.7 mengirimnya,
the string wouldn't be there.
talinya tidak akan ada di sana.
That's why when it began to rain,
Itu sebabnya ketika hujan mulai turun,
your henchman stopped sending the image, right?
anak buahmu berhenti mengirimkan gambarnya, bukan?
Because on the aerial image back then,
Karena pada gambaran aerial saat itu,
there was no one using umbrellas!
tidak ada seorangpun yang menggunakan payung!
The flashy demonstration you put on last night
Demonstrasi norak yang kau lakukan semalam
was to make everyone think that you were coming from the sky,
adalah untuk membuat semua orang berpikir bahwa kau datang dari langit
and loosen the tight security on the ground.
dan melonggarkan keamanan di bawah.
You probably did so since you planned to disguise yourself
Kau mungkin berbuat begitu karena kau berencana untuk menyamarkan dirimu
as Jirokichi Suzuki and come through with no check.
sebagai Jirokichi Suzuki dan lewat tanpa pemeriksaan.
But, you goofed,
Tapi kau keliru,
when you came with no goggles on
ketika kau datang tanpa kacamata
and that image was clearly on the TV screen.
dan gambar itu jelas ada di layar TV.
No, it's not that I came with no goggles,
Tidak, bukannya aku datang tanpa kacamata,
rather, I couldn't put them on.
tapi aku tak bisa memakainya.
Because my disguise would come off!
Karena samaranku akan lepas!
Aren't you worried about your comrade that's on board helicopter no.7?
Apa kau tidak cemas tentang rekanmu yang berada di helikopter no.7?
I'm sure the police have surrounded his craft by now.
Aku yakin polisi sudah mengepungnya sekarang.
No need to worry, because the police are probably panicked.
Tidak perlu cemas, karena polisi mungkin panik.
They're probably flustered by all the no.7 stickers
Mereka mungkin bingung oleh stiker no.7
on the helicopters.
di semua helikopter.
All the stickers?
Semua stiker?
I see.
Begitu.
You stuck the stickers of the real numbers
Kau menempelkan stiker nomor asli
of the helicopters over the no.7 stickers.
pada helikopter dengan stiker no.7.
But the stickers of the real numbers were pasted on very lightly
Tapi stiker nomor-nomor asli itu ditempelkan dengan sangat ringan
so that the wind would easily blow them off.
hingga angin bisa dengan mudah meniupnya.
Yes.
Yah.
Therefore, the pilots of the helicopters go on board
Maka, para pilot helikopter yang berada di atas
totally unaware that they would be mistaken for being my henchman
tidak sadar bahwa mereka akan salah disangka sebagai anak buahku
and chased around.
dan dikejar-kejar.
In the meantime, my comrade splits amidst the commotion.
Sementara, rekanku memisahkan diri di tengah keributan itu.
Indeed the great escape of the miracle of the vast sky, Blue Wonder!
Sungguh pelarian hebat dari keajaiban langit yang luas, "Blue Wonder"!
The vast sky?
Langit luas?
The blue of Blue Wonder is the blue of the ocean, you know.
Warna biru "Blue Wonder" adalah biru laut, kau tahu?
It's the same thing.
Sama saja.
The blue of the ocean is the reflection of the blue of the sky, right?
Biru laut adalah refleksi dari birunya langit, bukan?
It's the same as the detective and the thief.
Sama halnya dengan detektif dan pencuri.
We seem as different as are heaven and earth.
Kita tampak berbeda bagaikan surga dan bumi.
However, if we trace back to the root of the matter,
Namun, jika kita melacak kembali akar masalahnya,
we both force open the door to what people want to keep secret,
kita berdua membuka pintu atas apa yang orang ingin rahasiakan
using the key of curiosity.
menggunakan kunci rasa penasaran.
We're both nothing more than two rude men.
Kita berdua hanya dua orang tidak sopan.
You idiot. The sky and the ocean are blue
Kau bodoh. Langit dan laut biru
due to totally different qualities of the dispersion
karena kualitas dispersi yang sangat berbeda
and reflection of light.
dan refleksi cahaya.
They're not to be thought of as the same!
Mereka tidak bisa dianggap sama!
As proof of that, the water in puddles is not blue, is it?
Sebagai buktinya, air di genangan tidaklah biru, bukan?
What a drab, wet blanket. You've got no dream.
Sungguh orang yang menjemukan. Kau tidak punya mimpi.
I can't see through the truth chasing after dreams, you see.
Aku tak bisa melihat kebenaran mengejar mimpimu.
Are you really thinking of nabbing me with that tranquilizer gun?
Apa kau sungguh berpikir mau menangkapku dengan senjata pembius itu?
If I fall asleep at this speed, we're going to have an enormous crash.
Jika aku tertidur pada kecepatan ini, kita akan mengalami tabrakan.
Don't worry, I won't shoot until this motorbike stops.
Jangan cemas, aku takkan menembak hingga sepeda motor ini berhenti.
And, as for your custody, I already contacted Inspector Nakamori,
Dan untuk penahananmu, aku sudah menghubungi Inspektur Nakamori
who should be on his way here.
yang seharusnya dalam perjalanan ke sini.
I'm not stopping.
Aku takkan berhenti.
Beside, remember what Gramps Jirokichi was bragging about?
Di samping itu, ingat apa yang dipamerkan oleh Kakek Jirokichi itu?
This motorbike is rigged with an acceleration function.
Sepeda motor ini dimodifikasi dengan fungsi akselerasi.
See you, great detective.
Sampai jumpa, detektif hebat.
I'll leave that treasure to you.
Aku akan tinggalkan harta itu denganmu.
I wasn't after that treasure, to begin with.
Lagipula, aku tidak mengincar harta itu sejak awal.
Besides, all I did was take him on because he challenged me.
Yang kulakukan adalah meladeninya karena dia menantangku.
That punk.
Brengsek.
You've got no dream.
Kau tidak punya mimpi.
Idiot. Of course, I do.
Bodoh. Tentu aku juga punya mimpi.
I've got dreams I want to realize too, you know.
Aku punya mimpi yang ingin kurealisasikan juga, kau tahu.
"Mouri Detective Agency" -Uncle Jirokichi is angry at Conan now?
"Kantor Detektif Mouri" -Paman Jirokichi marah pada Conan sekarang?
Right.
Ya.
Why? Conan's the one who protected the treasure, right?
Kenapa? Conan yang melindungi harta itu, bukan?
So, this is why.
Jadi ini sebabnya.
That brat. How dare he take away the headlines from me.
Berandal itu. Beraninya dia merenggut tajuk utama dariku.
"Next Episode" -If I keep believing, he'll come back.
"Episode Selanjutnya" -Jika aku terus percaya, dia akan kembali.
It can't be. There's something wrong.
Tidak mungkin. Ada yang salah.
It's impossible for her lover
Mustahil bagi kekasihnya
to have killed her.
untuk membunuh dia.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Illusionary Spring Lover"
"Ilusi Kekasih Musim Semi"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"A Meal For Two"
"Makanan Untuk Berdua"